Нужен бот для удобства хранения информации о тратах и заработках

1 - должен быть бот, который принимает расходы при отправке сообщений

1234 развлечения   02.02.2022 - сумма + статья расходов + дата(опционально)
должен парсить единичную запись
(далее можно вводить несколько строк, дата если не указана должна подставляться сегодня)

12345 зарплата - сумма, безнал\нал + ключевое слово дохода
должен принимать единичную запись на доходы и записывать в статью доходов


2 - Инфа от бота должна записываться в БД через ОРМ.
на расбери будет лежать сервак который обрабатывает запросы от бота и записывает их в БД
+ все расходы должны прибиваться к одной из категорий.
сопоставление категорий и их агрегатора должно хранится в бд.
т.е. зоопарк, театр - 1 агрегирующая статья развлечения


3 - Раз в день + в обновление. Все записи о расходах должны публиковаться в специальной 
таблице на гугло диске
Для начала просто  + таблица по доходам

дата расход сумма










